By "what's bothering me", you mean... my nightmares? Me seeing strange things? Feeling like someone is touching me when no one is there?
Aren't those symptoms of schizophrenia?
Schizofrenia? Dove hai sentito una parola del genere? Chi te l'ha detta?
L'ho vista in un libro.
Lain, è una buona cosa studiare duramente, ma è pericoloso scavare in giro e diagnosticarti quando non si sta male.
Have you heard the expression "Sickness and health starts with the mind?"
Actually, I haven’t.
Oh?
Comunque, se inizi a diagnosticarti, inizierai a credere che ci siano tante cose sbagliate in te.
I just wanted to know... what's going on with me.
Capisco.
I think your intentions are right.
Ma vorrei chiederti qualcosa su di te.
Please don’t go around prying… investigating, for things that you think are wrong with you.
Posso chiedertelo?
Quindi mi aiuterai a capire cosa non va?
Certo che lo farò.
Quindi facciamo una promessa.
Ti dirò tutto ciò che capirò su di te.
Non ti nasconderò nulla.
Se menti posso tagliarti il dito?
Hmm... puoi fare persino di peggio. Puoi martellarmi un chiodo in testa.
Sei bizzarra, Sensei.
Seriamente, però, voglio davvero aiutarti.
Sono figlio unico e avrei sempre voluto avere una sorellina, qualcuno come te, Lain.
Sei la mia sorella maggiore quindi?
I’d be happy if you saw me that way.
Lo sarò.
Thank you. Anyway, let’s end for today. You’re tired, aren’t you?
Not at all! But I’ll do what you asked me to do, Sensei.
Now that's the spirit! ...Oh dear. Looks like I'm the one who's tired here after all.
Sei stanca di me?
Not at all!
I’ve just had a lot of other work to do today.
Mi piaci e mi mancherai finché non ci rincontreremo, Lain.
That makes me feel better.
Let’s end now, then. It’s getting late and we don’t want your mother to worry.
Goodbye, Touko-sensei.
Arrivederci, Lain-chan.
Chiamami solo Lain. È un po' strano per una "sorellona" chiamarmi Lain-chan.
Okay then, goodbye, Lain.
Arrivederci.